[Música]
Qué barbaridad. Bueno, el pringado, el
pringado, el pringado,
familia. El pringado sigue sin querer
opinar, ¿vale? y dar sobre su defensa al
cáncer inventado por Lolly Huerta, que
ahora resulta que Lolly dice que no, que
no es verdad, que no hubo cáncer y Peppa
Beltrán también dice que no hubo cáncer,
que la estuvieron se lo estuvieron
inventando todo para tirarnos basura,
¿no? Y aquí están con el tema chi, o
sea, este va con lo suyo, con lo que
tenga que ver con con el heiteo y con la
banda de con la banda de acosar a Javi
Oliveira y y esa movida. Eso eso es el
tema que le interesa. O sea, fíjate tú
la gente de la gente que sigue al
pringado, ¿qué [__] le importará lo de
chi? ¿Sabes? Al de Troya, un grande,
¿no? No, un grande, un grande. Para
promocionar su canal, Evin, si no hace
directo en su canal. El sevillano que
eso será el sevillano que me tiene
pinchado. Están diciendo que si Loli ha
reconocido que no tiene ninguna
enfermedad, que por qué tú no dices
nada. Ajá. Eso digo, eso digo cada día,
de Troya, si tú has dicho que has visto
las grapas, ¿por qué ahora estás
reconociendo la propia Loli que no, que
no, que es que no hubo cáncer? O sea,
que tú no has podido ver ninguna grapa.
Si tú saliste a decir que había grapas y
que a Loli se la estaba machacando
aprovechando que tenía cáncer, ¿cómo es
que ahora realmente teníamos razón y no
lo tiene? y se lo inventaste y todo.
¿Quieres navegar de forma segura en
internet y además acceder a todo el
contenido de tus plataformas favoritas
como Netflix, HBO Max o Disney Plus,
Cybergost, VPN? Y es que no sé si lo
sabes, pero hay contenidos que en tu
país no están disponibles. Y con este
truquillo puedes acceder a todo el
contenido, estés donde estés. No sé si
sabes lo que es una VPN, pero es una
extensión que le pones a tu internet con
la que enmascaras la IP. Y aparte de
navegar completamente seguro y anónimo
sin que nadie pueda saber quién eres y
dónde estás, te sirve para acceder a
algunos contenidos que están bloqueados
en tu país. Hay películas y series en
tus plataformas favoritas que no están
disponibles. Hay programas de
televisión, por ejemplo, en medias,
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo que no te
lo permite. Pues con Cyberghost VPN eso
se acabó. Aparte de estar protegido y
navegando bajo el anonimato, podrás
acceder a los contenidos de todo el
planeta. Además, tendrás privacidad
total, ya que mantiene tu conexión en
privado y protege tus datos. Velocidad
ultra rápida para eliminar el lagueo en
cualquier juego online, con lo que
podrás disfrutar de directo sin
interrupciones. Y como ya os he dicho,
libertad para acceder a todo el
contenido del planeta, dónde y cuando
quieras. Además, aprovecha hasta un 83%
de descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo. Y
ojo, porque puedes probar Cyberghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence, pides el reembolso y te
devuelves la pasta. Así que no esperes
más para proteger tu conexión y aumentar
tu experiencia en internet. Corréle
click al enlace de la descripción y
aprovecha esta superferta Cyberghost VPN
para navegar completamente libre y
seguro. Seguimos con el vídeo. A ver.
Hola. Hola. ¿Sabes qué qué porro se han
fumado esta gente? Ah, vale, no hemos
fumado un porro. Vale, vale, vale. Nos
hemos fumado un porro, ¿eh? No estamos
escuchando a Loli Huerta diciendo que
Peppa sí lo sabía, que era mentira. A
Peppa diciendo que no lo sabía, que ella
se lo creyó, pero que sí que es mentira.
Nada, nada, nada. Nos hemos fumado un
porro. Nos hemos fumado un porro. ¿En
qué momento de de de estos días de
último de la semana Loli Huerta ha
reconocido que no tenga enfermedad? En
todos, en todos. Ar de Troya. Es el tema
de la semana, ¿vale? O sea, es el tema
que le interesa tu chat de Troya, no es
chi. Digo, ponerme más atrás. ¿Sabes lo
que te quiero decir? Es ah, ponerme más
atrás. Que sí, si eso es siempre es lo
mismo. Ah, que no quiero contestar. Sí.
Loli ha dicho que no tiene nada. Loli
dice que no tiene ninguna enfermedad.
Loli, es que tú dijiste, "Es que tú
filtraste el audio. I a [__] un
poquito, anda. Ilo a [__] un poquito,
que ya está esa [__] ya está muy
movida. I pasando ya página, hombre.
Creando otro tipo de contenido. Mira,
ahora estamos con Franco esta. No os
interesa en la entrevista de chicos.
deja todos como el culo, ¿no? Sí, sí.
Nos interesa solamente lo lo que lo que
sea contra nuestra de Troya. Sí, sí. Lo
del cáncer no es importante. No me
habléis de no me habléis del cáncer de
Loli. Queremos lo de chi. Queremos
solamente hablar de chi. Sí, sí. Seguro
que la gente que tú tienes ahí en tu
chat le interesa mucho chipón. Página,
hombre. Creando otro tipo de contenido.
Mira, ahora estamos con Franco esta no.
Ah, que ah que está creando otro tipo de
contenido. Que no le preguntéis que no
le preguntéis por la grapa, ¿eh? Que no
le preguntéis por la grapa, que él crea
otro tipo de contenidos. El otro tipo de
contenidos. Javi Oliveira, Javi
Oliveira, Javi Oliveira y todo lo que
sea el entorno de Javi Oliveira. Anda,
ir a [__] un poquito que ya está esa
[__] ya está muy movida y y esa está
movida. Esa esa no me interesa. O sea,
ya lo hemos defendido durante 2 años, un
cáncer que no existía, ¿vale? Me
pillaron un audio donde yo mismo decía,
"Sé que el cáncer no existe, pero la
estoy defendiendo porque es mi amiga."
Vale, te pusiste a hacer el ridículo
diciendo que ibas a la guardia. civil a
ponerle denuncia a todos el que
reprodujeran tu audio. Y ahora,
finalmente las protagonistas de la
historia reconocen que se inventó tu
amiga un cáncer y no me interesa. Fran,
¿qué dicen Fran de Fran y de Javi? ¿Qué
dice? Pasando ya página, hombre. Creando
otro tipo de contenido. Mira, estamos
con Fran Cuesta. Ay, qué contenido tan
variado. ¿Qué tipo de contenido crea,
eh? Ay, ay, ay. No os interesa en la
entrevista de chios deja todos como el
culo. No, oy yo yo me me la verdad es
que no me interesa que se hable de esa
entrevista porque la
verdad quedamos tan mal que no me no me
interesa hablar de eso, la verdad. Pues
fíjate si me interesa al Detro que esta
es la miniatura. Lo había puesto como
objetivo, tío. Lo había puesto como
objetivo. Pero bueno, fíjate si me
interesa o no me interesa que esta es la
miniatura del vídeo de hoy. No te lo
pierdas. No te lo pierdas. Reacciónalo
también, ¿vale? Reacciónalo también.
Esta es la miniatura del día de de hoy,
¿vale? interesa.
Pues ahí está Toñilo. Vengan aquí,
boludo. Madre mía. Madre mía.
Mucho bombo. Yo de que diría que
ninguno, ¿eh? ¿Por qué no entrevista
Lolle? Que cuente su proceso y enterraya
este tema porque yo mucho que diría que
ninguno eh por qué no entrevista a Lo
que cuente su proceso y enterr este tema
porque yo ya estoy cansado de tema de
coña Pepé. Ese tema a él el tema que no
le cansa es el tema el tema Javi,
¿sabes? O sea, tema Javi, tirarle [__]
a Javi, al acne, ¿vale? Si si hay algún
insultillo por ahí al acne, ¿vale? Esos
temas sí, pero es que le ya tema loli no
le interesa. Ya tema está muy cansado de
esos temas. Yo estoy cansado de tema y
digan lo que diga y hagan lo que hagas
da igual porque ellos tergiversan, le
dan la vuelta, lo vuel es que le estamos
dando la vuelta, tergiversamos, ¿sabes?
O sea, es que hay que ver que
tergiversamos. Ven a liar, interpretan
las cosas como les da la santísima de la
grana. Si si lleváis dos años diciendo
que Lolly tenía cáncer, lo interpretamos
como es en castellano al de Troya. Lolly
tiene cáncer. Tú habías visto las
grapas, o sea, ¿por qué le seguisteis el
rollo a una mujer que no tenía cáncer y
que la estaban machacando teniendo
cáncer si sabíais que no? Qué asco, ¿no?
Bueno, viniendo de ti siente no tiene
vergüenza ninguna. Y yo paso, yo paso.
Si ellos quieren eh metástasis es
cáncer, obviamente. Sí, doña Liana, pero
vamos a ver, si tú tienes un cáncer de
pecho, te lo curas y posteriormente la
metástosis te sale metástosis en otra
parte ve tu cuerpo sigue siendo un
cáncer de pecho. ¿Cómo? ¿Algún médico en
la sala? ¿Cómo exactamente? Salomé me
dice Salomé, cuando ese tema lo
utilizaban para daros a todos por todos
para daros por todos lados, ese tema no
le cansaba. Hombre, lo vamos a ver, lo
vamos a ver, Salomé, tengo aquí abierto
los tweet que has puesto. Que si me sale
un cáncer en otra parte del cuerpo sigue
siendo una un cáncer de pecho. Eso es
así. O sea, si a ti el cáncer por
metástasis de los pulmones se te va al
estómago sigue siendo un cáncer de
pulmones o ya sería un cáncer de
estómago creado por metástasis. No, no
lo sé. No lo sé. Vamos, a ver, el cáncer
es cáncer. Lo que pasa que depende la
zona que te afecte, ¿no? Y la gravedad,
aunque te salga en la planta del pie,
como he dicho. O sea, si te sale una un
cáncer en la planta del pie por
metástasis del pecho, sigue siendo
cáncer de pecho. Y el que no lo crea o
si no solo tienes que googlear un
poquito, entrar en las páginas
especializadas en cáncer o preguntarle a
algún familiar o preguntarle a tu médico
de cabecera y dejar ya de tocar los
huevos. Que no era cáncer de pulmón,
sigue siendo un cáncer de pecho, era una
mancha de metástasis. Eh, no una mancha.
Los tumores benignos no hacen
metástasis, no se pueden propagar. Si a
Loli le quitaron una manchita que no era
maligna, no es metastasía de Troya.
Vamos, que yo creo que no tuvo ni el de
pecho, eso ya lo hemos hablado, ¿vale?
Pero los tumores benignos no hacen
metástasis, ya que no pueden propagarse
a otras partes del cuerpo, ¿vale? Un
tumor venno es simplemente un
crecimiento anormal de células que no es
canceroso, ¿vale? O sea, no sería
cáncer. Eh, Loli no tuvo cáncer, lo que
le encontraron fue una manchita y se la
quitaron. para analizarla y porque tenía
familiares que sí la habían tenido.
Hagamos caso al especialista, el [__]
Hombre, daros cuenta que este hombre
dice que te quita un trozo de pulmón
cuando te operan el pecho y que luego
por la tarde tú bailas con una paloma y
y el ristut de dolor. Más explicaciones,
¿no? Si es que no tengo más
explicaciones, pero si ellos quieren
seguir removiendo la [__] de hace dos
años, pues que sigan. Mal. Ah, que esa
es la [__] de hace 2 años. Las
sentencias mías cuando yo insulté a los
hipis que se lo merecían en seis. Eso
sí, ¿no? Eso sí es muy actual, ¿no? Al
de Troya. Ah, vale, vale, vale, vale,
vale, vale, vale, vale, vale. Perdón,
perdón, que es que no es actual el tema,
familia. Que es que no es actual este
tema, familia. Mmm. Al que se dedica. Se
ve que ha perdido la madreja de hilo. No
tiene más hilos que tejer. Ya es
bastante m Vale. Duda ahí vital. Loli
nunca tuvo cáncer de pulmón. tuvo una
pequeñísima metástasis, se la limpiaron
y ahí quedó todo, ya que ella había
sufrido de un cáncer de pecho hace años.
Ahí está la duda ahí vital. Loli nunca
tuvo cáncer de pulmón, tuvo una
pequeñísima metástasis, se la limpiaron
y ahí quedó todo y ya que ella había
sufrido de un cáncer de pecho de hace
años. Ahí está. Forever. Me ha cuadrado
lo que me has dicho. Forever. Me lo
quedo. Una mancha de metástasis. Una
mancha de metástasis. O era maligno o no
era maligno. Y esta gente dijeron el
otro día y llevan todos las últimas
semanas diciendo que no. La Peppa dice
que Loli se lo inventó directamente y la
otra dijo que era algo que no era
maligno. Entonces, ¿qué [__] es lo que
tuvo? Y al ser metástasis del cáncer de
pecho, sigue siendo cáncer de pecho,
aunque sea una mancha en el pulmón, pero
no se le mete en la cabeza. Sí, sí, pero
es que no lo tuvo. Pero es que no tuvo
ninguno de Troya. Que no tuvo ninguno de
Troya. No interesa que entre la cabeza
porque Loli dijo que ya no tiene ningún
cáncer de pulmón. ¿Cómo va a ser cáncer
de pulmón si sigue siendo cáncer de
pecho? Los encontré. A ver, me dice
Lili, "Buen momento para recordar su
audio filtrado." Otra que no cierta con
el sonido. Este es el audio que se le
filtró a Deya, eh, en su propio directo.
Escucha lo que decía de Troya. Otra que
no cierta con el sonido.
Ya en su momento nos dijo que lo que el
vuelo estaba diciendo era verdad. La que
ha tenido cáncer es la hermana de
Lolinasio. ella. Ella en su momento nos
dijo que lo que estaba diciendo el vuelo
era verdad. La que ha tenido cáncer ha
sido la hermana de Loli, no ella. Y yo
he estado tapándola todo este tiempo por
no descubrirla y que la destroz. Y yo he
estado tapándola todo este tiempo por no
descubrirla y que la destroen. Gracias
por ponerlo. Ella está viendo el pago
que está dando. E hablar con la hermana
y sacar los audios era para taparle la
boca ya al Jordi y al vuelo que hablar
con hablar con la hermana era para
taparle la boca a Jordi del vuelo, pero
le salió mal. Entonces lo que hicieron
fue ocultar esa parte. No hablan de
Marina nada. Mi María murió de de
Marina. Que qué pesado que soy con
Marina. Deja a Marina en paz.
Pobrecilla. Que ella Marina no se va a
meter en jaleo de YouTube. Marina va a
tratar eh temas del corazón. Dejarla ya
la que le están dando a Marina. Pero por
nada. Vamos. Qué
pesado. Venga, Dino. En vez de lore lore
maku habría que cambiar loli, loli,
[__] peppa. Sí, sí, sí. Pero ah, ah,
vale. Es que somos muy monotemáticos.
A donde Javi llevan tiempo jugando con
la palabra metástasis, fingiendo con que
confunden la palabra antes con biopsia y
ahora con tumor, pero están fingiendo.
Hombre, ya acabamos de escuchar ese
audio autocrítica. Un beso. Muchas
gracias, reina. Hombre, pues ya estás
escuchando tú en el audio todo. Que
saben perfectamente que no, pero que la
están tapando, ya está. Pero la culpa de
la Peppa, Evin. La culpa de la Peppa.
Lolly Huertas nunca tuvo cáncer. Nos
engañó a todos. Hola, Manola. Jardín.
Jardín iba a decir jardín. Eh, ¿a qué
viene ahora el acuerdo de la otra? Decir
Lolly no tuvo nunca
cáncer. Se me olvidó todo lo que viví
con ella. Ya no me da dinero. No es mi
amiga, mi tesoro. Y a ti sí te lo da. A
ti sí te lo da ahora. Y y por eso la
estás defendiendo,
¿no?, pero ahora yo soy
uh contestará Peppa esto o Javi pues
Peppa, ¿vale? Pues Peppa eh tiene
programado un directo que es Mi
verdadera historia con Javi Oliveira by
Peppa Beltrán. Uy, Peppa, ¿vas a hablar
de Javi? ¿Vas a contarnos tu historia
con Javi? Vaya, vaya, no la no la
sabemos. Menos mal que ya era hora que
contará su historia con Javi, ¿no? [__]
tu verdadera historia con Javi es que te
acercaste aquí cuando viste que había
youtuber ganando dinero de esto, ¿vale?
Te acercaste a hacerme la pelota lo más
grande. Hemos puesto aquí todos los
clips de cómo me hacías la pelota cuando
te creaste tu canal todo el tiempo, que
te ponías, es que esto lo hemos visto
tantas veces, que te ponías con mi
comunidad en Twitter a compartir tus
directos, mis directos, a ser como si
fueras parte de este canal, ¿me
entiendes? Cuando te vimos en el
percalillo que te estabas poniendo a
contactar con gente de los que donan,
¿vale? De los que donaban potente y te
estabas poniendo a contactar con ellos
por mensaje de Instagram, ¿vale? Loli,
con la que ha pasado todo esto. Te
echamos, ¿vale? Te echamos sin hacer
ningún ruido, vamos, te echamos, dejé de
hablar contigo y de y de traerte para
colaborar sin más, ¿vale? Y tú empezaste
a tirarla, tirarla, a tirarle de tu
directo porque por [__] yo tenía que
colaborar contigo, por [__] yo te
tenía que hablar. Y aquí hemos ido
poniendo todos los clip, ¿vale?, de cómo
tú decías ahí. Decirle a Javi, decirle a
Javi que por qué no me habla. A mí no me
ha pasado nada con él. A mí no, a mí
Javi no me ha hecho nada, pero decirle
que por qué no me habla. Mandarle un
super chat grande que se vea en pantalla
hasta que ya reventaste y empezaste a
tirarnos [__] y acosarme pero sin
cortarte un pelo. Esa es tu historia.
Vale. Y ya lo que ha pasado es que el
tiempo nos ha ido dando la razón con
todas las cosas de tu condición de ser.
Los 240 e y el cáncer de la loli, el
cáncer que os burlaste también de la
Pilar también, ¿eh? ¿Qué te di? Se te ha
ido viendo, se te ha ido viendo y esa
esa es la historia, Peppa, que quieres
[__] a otra gente a ver si la escuela
el rollo. Sí, hombre, si te vas a ir a
hablar con la Electra, ¿no? O sea, por
lo visto se va a ir a hablar con la
Electra. Sí, sí. Si esa gente te van a
no te van a cuestionar, o sea, tú le vas
a decir que los 240 no existieron y no
te lo van a cuestionar. Entonces sí tú
buscando haters que te van a que te van
a seguir el rollo, pero la gente bien,
la gente la comunidad que tú hubieras
gustado tener, la gente nuestra, la
gente bien, la gente que nos gilipolla y
que no está enferma, ¿vale? La gente
bien, saben perfectamente los 240 lo que
hiciste, saben perfectamente lo que
habéis hecho con lo de Loli y sabemos
perfectamente todo. Te hemos visto y te
hemos vivido. ¿Sabes que tú te quieres
ir con con los malitos y a contarle? Sí,
sí, si te van a decir que sí, que eres
muy buena y que y que y que no te
quedaste los 240. y y que eres y que no
eres lo que eres. Está la persona esa
que dice que yo estaba deseando subir,
que yo me peleaba. Yo me peleé un día
del Beltrán, un día donde se estaba
hablando de todo esto, de todo esto que
llevo paga, que que por decir un día una
palabra que solo la dije un día. Pero
por decir todos los por decir un día una
palabra que solo la dije un día. Eh, la
recogió, estaba bien recogida en el
canal de tu madre durante toda la semana
o 15 días, ¿eh? Ajá. El canal de tu
madre se aprovechó de esa palabrita
porque le interesaba. Porque le
interesaba lo que decía Javi. Vale,
vale, vale, vale. Lo que decía Javi.
Vale. Interés. Y yo el cabreo que tú
sabes y el que te han puesto es por eso,
porque cuando me me cabreé, pegué un
golpe en la mesa y le dije, "Hasta aquí
basta. Ah, hasta aquí basta. Que que si
quieres decir algo por lo menos mira
WhatsApp." Y di algo de lo que sea real.
Y di algo de lo que sea real. Ah, fuera.
Porque estaba haciendo una pena de algo
que no era tal. Porque estaba siendo una
pena. No mires para otro lado, al de
Troya. Porque estaba haciendo una pena
de algo que no es real, por lo menos
para mí. Ajá. Eh, y lo tenemos todo,
Angelito, todo esto, Angelito, lo voy a
poner. Pero es que yo no sé porque las
que la siguen estaban ahí cuando ha
pasado todo esto y se y están ciegas, no
quieren ver más allá de lo que la otra
les cuente. Le reescribe la historia las
veces que haga falta y y se lo traga y
ahí está. No quieren escuchar a nadie.
Ah, vale. O sea, yo hay una cosa que no
entiendo, valeanito. Bueno, yo yo hay
una cosa que no entiendo al de Troya, si
hay un audio tuyo diciendo que sabes que
no tenía cáncer y que la tapabas, ¿para
qué estás cogiendo ahora que se están
peleando las dos y estás diciendo que
sí, que no lo estamos inventando? Pero
bueno, lo dicho, ¿vale? Peppa, no, Peppa
tiene un directo programado, pero sobre
Javi, ¿vale? Sobre Javi, da igual, eh,
cualquier otra movida. Su su mundo es
Abi, su mundo es Javi y pasa ya de estas
historias y demás, ¿vale? porque su
mundo es Abi. Antes de ver eh antes de
ver esa barbaridad que de Peppa, me
gustaría compartir con ustedes, ¿no?
Ahora que estamos en este intermedio
entre Arde Troya y Peppa, que no se
aclaran, ¿vale? Pues me gustaría
recordar unos extractos al de Troya y
Peppa de un directo donde estabais los
dos, ¿vale? Como estáis reaccionando a
cosas de Javi y demás, ¿vale? Pues
poneros este directo, ¿vale? Estos clic
que voy a poner, poneroslo, ¿vale? Mira,
aquí está Loli Huerta. Si lo sé, no
vengo que ha desaparecido. Ángel, Arde
Troya y Peppa. Yol, hija, espérate que
espérate que dentro de unos días me va
me vais a ver a mí hasta sin pijama
porque voy a porque voy a enseñar mi
enfermedad mental que está las tetas, es
decir, ah, a lo mejor me llevado al
cerebro de las tetas al cerebro. No sé
si habrá alguna por ahí que habrá pasado
por lo mismo, que me jodió. Me jodió.
Aparte yo dos veces y ahora y a la
tercera. Mejor Dios. Pero ya que te
hagan
celebralmente del cerebro eso. Ya. Eh,
eso es que es que hay que tener cara
cuando mira, mírala la pobre. Es que
está mal. No la escucháis. Es que está
mal. Esto es metiendo [__] contra mí.
No sé si no sé si se acordará la [__]
¿vale? que yo que cogió de un clip mío
en el que yo cogí, eh, que básicamente
lo que yo estaba diciendo en ese clip no
me estaba metiendo ni con la cara de
Lolly ni con sabes que él eh eh ahí fue
esto se lo esto la Peppa se lo decía una
y otra vez a la loli, ¿sabes? Y la loli,
"¿Qué me pasa en la cara, Javi? Dime,
¿qué me pasa en la cara? ¿Y a ti qué te
pasa en la nariz, Javi, hijo de [__] No
sé qué." Eso está en la demanda. Y eso
es porque la Peppa no paraba de
repetirle un clip mío en el que yo os
decía, hombre, no tenemos que tomar muy
en cuenta lo que diga, imagínate, ¿no?
Esta señora no, solo hay que verla.
Mírala, ¿sabes? Mírala. Dando a entender
yo que esta señora pues no no había
nadie al volante, ¿sabes? Bueno, pues la
[__] le metía, le metía, le metía, le
metía, le metía, le metía [__] Y aquí
es una de las veces, ¿vale? Aquí es una
de las veces en su odio contra Javi
Oliveira, en su obsesión contra Javi
Oliveira, ¿vale? En su obsesión contra
Javi Oliveira porque no la quisimos.
tener aquí. Esa es toda la obsesión de
ella, que ella vino a YouTube con la
idea de que aquí pues iba a tener un
sueldo por una vez en su vida. Está mal.
Pero mal de qué mal. Yo no te veo, ¿eh?
Ah, bueno, yo tampoco me veo. Tengo no
tengo la cámara puesta. Oculto, no,
porque me tomé una pastillita ahí rara y
no quiero que se me vea la cara de chala
que tengo ahora mismo. Está está en plan
gominola hoy. Total, como yo. La
pastilla. A la banda. La banda. Oye,
oye, pues yo para aclararle la cara a
Javi, para que me diga que tengo en la
cara, me he ido a comprar hoy una de
estos de
maquillaje, un no sé qué de los ojos, un
no sé qué para las ojeras, un no sé qué.
Y me y me dice la de la pelu, ¿por qué
no quieres tan corto? Digo, porque como
a lo mejor necesito tratamiento para que
no sea tan grande,
como a lo mejor necesito tratamiento, no
lo sé. todavía. Vale, no sé en qué punto
a lo mejor lo voy a necesitar, pues para
que no sea tan grave. Mm. ¿Cómo es? Que
yo me tengo que reír con ella porque
mirar cómo se toman las cosas. Y ahí
viene ahora el momento de peloteo,
¿vale? Para llenar la cartera. Venga,
mira, yo me tengo que reír con ella.
Mira cómo se toman las cosas. Se ha ido
la peli. Digo, "¿Qué te vas a hacer
mecha?" Sí, a cortarme el pelo para
cuando me den el tratamiento, pues ya lo
tengo
cortado. Claro, hombre, por si caso, por
si acaso, porque como no me graciosa es
la loli, ¿eh? La pastilla, pues entonces
ya e porque no lo quieren hacer de otra
forma, pues para cuando me dé por ir
porque no he ido,
pues pues para que no para no tener
problema.
Otra vez el problema de antes, la
después se and con la peluca. Beso. Que
viva el fino Montía Moriles y la
cerveza. Beso, Carmen Reina. Cara
revolviéndose de la risa. Cara
revolviéndose de la risa. Gente dirían
qué cara
tiene Yolipanda. Eh, sí, ya estoy aquí.
Pues yo no sé yo que estoy. Bueno, ¿qué
me cuentas? ¿Qué me cuentas? Que has
dicho que tienes lolas nuevas.
Jolipandas. ¿Quién es? ¿Qué me cuenta?
Que me han dicho que tienes lolas
nuevas. O sea, se supone que ya se ha
operado en este momento, ¿no? Ya se ha
puesto las tetas a la vez que se ha
quitado eso, ¿no? Qué qué guay. Qué
guay. Oh, pues sí, pero una 8 ya.
Em, lo que pasa es que qué vergüenza,
¿no? Igualmente hablando esto, ¿no? Es
que primero paso con el médico y y
después voy a mandar una foto total así
como la la ro sin ro. No, lo que pasa es
que sin las manos no no la podéis poner,
pero bueno, sí, sí, porque Oh, es una
maravilla porque te tenía antes tenía
antes todo esto de aquí a rojo e tenía
me han quitado cicatrices también, eh,
no, claro, a estirar porque era para
para dentro eran dos agujeros, eran
agujeros.
Vamos a hablar. Claro, eran agujeros,
¿eh? Ah, y no sé, ahora no tengo nada.
Ahora no está no está eso. Escucha, pero
has tenido una recuperación
impresionante, ¿no? [__] y tan
impresionante. Fí lo que le dice la
otra, ¿eh? Escúchame, pero has tenido
una recuperación impresionante, ¿no?
Venga, mira esta, por ejemplo, yo sí
creo que sí se lo sabe. O sea, yo creo,
por ejemplo, este hombre que no está no
es no es el más listo de la clase y y
esta señora que le está diciendo ahora
esto de la recuperación, yo creo que esa
gente, por ejemplo, en ese momento, por
lo menos sí se creen que Loli tiene
cáncer, ¿sabes? Claro, has tenido una
recuperación impresionante, ¿no? No, han
tenido ha tenido una recuperación de la
[__] Claro, fue a Lourde. Fue alurde,
claro, hombre. Y tan impresionante como
que le han puesto pecho, le han quitado
una cosa del pulmón, la le han puesto
por arriba, luego por abajo, ¿vale? Y
luego se pone a mandarle vídeo a esta
gente por WhatsApp bailando, hombre. Y
tan
impresionante. Increíble más bien diría
yo. ¿Quién? Tú del pecho. Yo ni me
entera del pecho. Madre mía.
ni de la operación del pecho. No sé ni
siquiera si me ha
picado. La me guardar la otra. No, no me
enteraba de nada del pecho. No es que es
que cuando me decían y y no sé que un al
sujetador me ha comprado mi marido
fuiste aquí hay más gente. Se acabó.
Hey, Peppa es mi amiga. Toma. Pero una
amiga de las de verdad, ¿eh? De las de
verdad. Pero mi amiga de verdad, eso que
tú jamás lo vas a conocer. Eso es. Y
como sabemos que todos se lo mandan, no
es que este lo voy a recortar y se lo
voy a mandar
yo. Ya que me escribe, lo desbloquearé
solamente para usar para mandarle este.
Fijaros que no solamente fuiste tela,
no, familia, tela, ¿eh? Tela, tela,
telita, tela, tela, telita, tela. A mí,
mira, a mí me, no sé, a ver, a mí me
dices tú que esa señora que le ha
preguntado, que le ha dicho lo de la
recuperación y el siloseno vengo este
que está medio dormido, ¿no? Que esa
gente se cree lo del cáncer en ese
momento y yo te puedo decir que que
puedo pensar que se lo creen en ese
momento. Ya luego no, ¿eh? Ya luego
cuando sale la Nuricris por el vuelo y
toda esta gente y ya empieza a moverse
todo ahí, ¿no? O sea, ya cuando se
filtra el audio de de Troya y ya lo
sabían todos, ¿vale? Ahora, en ese
momento, yo no te digo a ti que el si lo
séo no no vengo y la señora sí que lo
supieran, o sea, sí que se lo creyeran.
Perdón. Bendita meroteca, Javi. No, no,
pero es que esto es lo que nos han hecho
pasar y esto es machaque machaque. O
sea, ustedes imaginaros qué feo lo que
se estaba diciendo de mí, tío. O sea,
imaginaros que es feo porque al final es
todos los [__] días un machaque y
solamente por un despecho de que no la
queríamos aquí, ¿vale? Porque ella su
plan era encalomarse aquí y sacaros a
todos mis seguidores pues un una parte
de mis donaciones, una parte de mi
audiencia, de mis visitas y de mi todo,
¿vale? Y es lo que ella tenía King Kai,
lo que ella se estuvo currando aquí
hasta que nos dimos cuenta y le dijimos,
"Tú aquí flan." Y mira que yo lo intenté
hacer sin conflicto, ¿eh? O sea, porque
yo lo intenté hacer siempre sin
conflicto. O sea, la gente se cree que
yo me gusta mucho irme peleando con la
gente, ¿no? No, yo siempre eh intenté,
no la bloqueé, no la dejé de seguir,
nada, ¿vale? Y ella me hablaba por el
WhatsApp, ¿te pasa algo conmigo? No, que
señora, que no quiero nada contigo, que
ya estamos viendo el perc, ¿me
entiendes? Lo que pasa que no quería
discutir ni tengo tiempo, ni gana, ni me
apetece, ¿no? Pero que todos los días,
todos los [__] días, como que Javi
Oliveira estaba pimba, pimba pimba pimba
machacando a una pobre mujer que tenía
cáncer, ¿sabes? Hombre, por favor,
hombre, por favor, pero discúlpate por
lo menos ahora que estás diciendo que el
cáncer mentira, discúlpate por lo menos.
No salgas corriendo más para adelante.
No, es que yo me lo creía. No, no, no,
no. Eso se lo puede creer el siloso
bengo que vive en una pompa y que está
dormido y que tampoco tenía. Pero una
persona que que ha tenido hijos, que
tiene familiares a su cargo, que que
está de médicos, que esto, que lo otro,
una persona de 70 años, ¿no? ¿Cuánto
tiene Peppa, una persona de 70 años que
está de médico, que tiene hijos, que no
sé qué, que no sé cuánto, no se cree lo
que está contando LOL. Eso, eso me lo
puedo creer yo a lo mejor en ese
momento. Bueno, sabes, me lo Pero tú no
te crees eso, Peppa. y horas y horas y
horas y horas hablando con Loli, le
habrás pillado todo tipo de mentiras más
que nosotros de que eso no era verdad.
Le seguiste el rollo porque te daba. Te
avisaba meses después cuando salías en
la tele. ¿Te acuerdas de eso, tía? Qué
pillada esa, ¿eh? La obsesión que tiene
conmigo esta señora no es normal. Y y
luego está que eso es ya no sé cómo
evitarlo. Si yo hace tr días no hablé de
ninguno de de ellos, del Guindamá. El
Guindamá, ese sí, ese sí. Ese para toda
la vida. Dice Nuricrill. Yo jamás me la
creí. Alguien que entienda un poco
reconoce las mentiras. Bueno, eh, a ver,
en el momento ya que está hablando del
pecho ahí del pulmón, hombre, ahí ya en
este directo que hemos escuchado, pero
tú al principio te viene una señora que
no conoces de nada, nada más que la voz
o haberla visto alguna vez por el chat y
tal y te dice que tiene cáncer, pues
tiene cáncer, ya está, que vas a sabes,
pero una señora que se pega horas y
horas con ella por teléfono hablando y
contándole todos los días el día a día,
me por supuesto que no. Y y creo que sí
de y algo tampoco fue una cosa, fue el
día que entró que entró Danesa, que
entró que entró esta Electra y eso, pero
y siguen sacando vídeos y siguen sacando
historias. No hable, verá cómo no
hablan. Sí hablan. Ay, que ay que hay
que ver que ahora ahora no quieres que
se hable aunque tú no hables. Ahora te
quieres callar. No, Peppa. Ahora que la
Loli está diciendo que tú sí lo sabías,
ahora te quieres callar. Ah, vale, vale.
Voy a decir una tontería. Está claro
Elisa de la Cruz que la [__] es la
famosa, pero yo no sabía que era tanto.
Se están sacando vídeos de antaño, como
no pueden sacar ahora actual. Ah, como
no pueden sacar actual, sacan de antaño.
Ah, porque los insultos a Joan Plana son
de este año, ¿no? O lo o el problema mío
con la madre de mi Ari y todo lo de mi
Ari y todo el rollo. Eso eso es de este
año también, ¿no, Peppa? Ah, vale, vale,
vale. Se están sacando antaño. Es que
ella decide lo que es actual y lo que
no. Vale, vale, vale, vale, vale, vale.
Están sacando vídeos de antaño para
poder decir lo que les dé la gana. Se
inventan. Se está se inventa, se
inventan unas historias. Vaya tela de
personaje está hecho el chi. Se ha
pasado tres pueblos. No vas a reaccionar
a las palabras de chi. Eh, algunas cosas
sí, chobo, no entero, pero ahora subimos
vídeo en el canal principal. No sé
cuánto le queda. Se inventan unas
historias que yo flipo, pero inventarse
pero total y absoluta, desde pez a paz.
Y yo digo, ¿cómo tienen el morro de
inventarse la las historias? Hey estado
viendo nada, un minuto que me han dicho
est indiscreta con un con unos audios y
tal que dicen que yo o sea, mira, yo ya
no tengo que demostrar nada que sigan
mintiendo porque esto es como como
hablar con una piedra o demostrarle a
una piedra que es una piedra. Ah, pues
mira, resulta ser que hoy ha habido este
saca a Ret por parte de una twittera que
se llama twittera, además y es que
resulta ser que por lo visto, más o
menos el contexto de lo que de lo que he
pillado, ¿vale? O sea, por lo visto, e
ay, ha borrado el tweet. Ay, le ha
borrado el twet la chica, ha borrado el
twet. Mira, el post ha sido eliminado.
Bueno, pues mira, menos mal que lo
tenemos aquí abierto. O sea, la movida
es que Ret se puso a seguir a esta chica
porque esta twittera estaba poniendo
cosas en contra nuestra. Entonces, Ray
automáticamente, pum, le dio follow.
¿Qué es lo que pasa? Pues que estaba
twiiteando en contra nuestra, pero no es
que no no es que estuviera a favor de
ellos tampoco, ¿vale? No es que
estuviera precisamente a favor de ellos
y le dice Riot y encima la humillación
de publicar aquí el el el follow, ¿no?
En pantalla, ¿no? O sea, no no contenta
con con no devolverle el follow. La
humillación de de ponerlo aquí en
pantalla, ¿no? La captura, no. Ra te
siguió. Raet, creo que no vamos a ser
amigos. Los amigos de la Peppa no son
amigos míos. Dile que te cuente lo de
los 240, dinero que tuvieron que
recordarle que entregara a una
asociación contra el cáncer y que ha
estado jugando con el invento de un
cáncer por pasta. Y coge Rae, que ya
sabrá la historia, fúd a Rae lo que le
importa. RAE es de cosas mayores. Él te
habla de cosas mayores, ¿no? Para el RAE
240 pavos, no, no es una [__] No, no
te preocupes, te doy un
[Risas]
follow. No te preocupes, te doy un
follow. Vamos, que al final los
apestados, el apestado no soy yo, ¿no?
Bueno, bueno. Y poco más, familia. La
verdad es que este tema tampoco creo que
tenga mucho más recorrido este tema.
También os digo, eh, para salir, ¿cómo?
¿Cómo? O sea, el el Javi Canino. Ah, que
ya estaban yendo a acosarla y por eso a
borrar el tweet. Vale, vale. Que ya
estaban yendo a acosarla. Bueno, pero
que ya este tema tampoco creo que tenga
mucho más recorrido porque ya yo creo
que Peppa no responderá más. Eh, a Rae
se la sopla. Él va a hablar de su libro.
Exactamente. Sí, pero ya de todas
maneras, hm, también os digo una cosa,
ya a no ser que salga algún salseo nuevo
de este tema tampoco yo no creo que
conteste más ninguno, que entre ellos no
se no se contesten más. Bueno, familia,
pues me voy a ir para la salsería un
ratete también. Ah, vamos a hacer un
poquito de tiempo hasta que se suba el
vídeo del canal principal, si os parece.
Vale, tema muerto, Javi. Pues sí, tema
muerto. O sea, porque ya lo que queda es
eso, ¿no? Que que los que los que han
apoyado a Loli no van a decir ni mu,
¿vale? Da igual que ahora sea la [__] la
que diga que se le ha inventado. Da
igual que el de troya, el de Toya va a
decir que el de Toy va a decir que
bueno, que sí es una especie de cáncer
lejano, en fin. Vale, pero yo creo que
ya un poquillo más. Alimenta los
chavales, abuelo. Sí, me voy a ir para
allá. Vamos a ir a a comentar cosillas,
¿no? Vamos a ir a comentar cosillas y
demás, ¿no? Vamos a ver qué cositas
tenemos y y a ver si no se tarda mucho
el vídeo, tío, del canal principal. A
ver si no se tarda mucho. Bueno, gente,
tema muertísimo, dice Multigamer. Sí, es
un tema y además ya muy pesado también,
¿eh? Ya es muy pesado el tema. Ya yo
creo que ya si no se comentan más entre
ellos, no se dicen más nada entre ellos,
no se forma ningún lío, ya se acabó. El
tema está sanjado. Loli Huerta jamás
tuvo ningún cáncer, solo callos y veneno
en la lengua. Yo creo que ha quedado
claro, Nuricrin. Yo creo que ha quedado
claro y que no, no. Ya te digo, o sea,
si no se enganchan entre ellas ya y no
se dicen más nada, pues bueno, ahora que
estoy diciendo esto, seguramente mañana
salga la Loli y líe la más gorda y se y
se ponga a gritar de Troya. Chicos, me
voy para allá, ¿vale? Un beso enorme,
guapísimos. Adiós.
[Música]